They're in a war.
Mereka sedang berperang.
Yes, we're right on site.
Ya, kami betul-betul di laman web.
We're near the battlefield. No, we're right in the middle of it.
Kami berhampiran medan perang. Tidak, kita betul-betul berada di tengah-tengahnya.
Looking around, it's full of people here.
Melihat sekeliling, penuh dengan orang di sini.
It's warm. This heat.
Ia hangat. Panas ini.
"SO I'M A CLOUD, SO WHAT?" Isn't this the common scene
"JADI SAYA ADALAH CLOUD, JADI APA?" Bukankah ini pemandangan biasa
that appears in the summer and winter Comic Expo?
yang muncul dalam Ekspo Komik musim panas dan musim sejuk?
If I get myself involved, I may get dizzy in the crowd.
Sekiranya saya melibatkan diri, saya mungkin pening di khalayak ramai.
Anyone has anything against dizziness?
Ada yang menghadapi pening?
The gust of explosion is so strong.
Hembusan letupan begitu kuat.
If I don't pay attention, my body may not stand it.
Sekiranya saya tidak memberi perhatian, badan saya mungkin tidak tahan.
Rain of blood that's flowing this way.
Hujan darah yang mengalir sebegini.
I predict the scene will get bloodier.
Saya meramalkan tempat kejadian akan semakin berdarah.
Audience at home, please do not leave home to join the battle.
Penonton di rumah, jangan tinggalkan rumah untuk menyertai pertempuran.
That's the report from...
Itulah laporan dari ...
♫The alarm goes off. My name is Little Spider♫
♫ Penggera berbunyi Nama saya Little Spider ♫
EPISODE 22: BE FOREVER, ME? ♫The awakening survival skill♫
EPISOD 22: MENJADI SELUAR, SAYA? Skill Kemahiran bertahan hidup yang membangkitkan ♫
♫No obstacles can stop me♫
EPISOD 22: MENJADI SELUAR, SAYA? ♫ Tiada halangan yang dapat menghalang saya ♫
♫Go! Dark clouds♫
♫ Pergi! Awan gelap ♫
♫Sometimes I pretend it's fate♫
♫ Kadang kala saya berpura-pura takdir ♫
♫The 3-D perspective street that appears in the intersection of good and evil♫
Perspective Jalan perspektif 3-D yang muncul di persimpangan kebaikan dan kejahatan ♫
♫The labyrinth of nightmares is nothing to me♫
♫ Labirin mimpi buruk tidak bagi saya ♫
♫Common sense isn't useful here♫
Sense Akal tidak berguna di sini ♫
♫Charging forward like a man is naive♫
♫ Melangkah ke hadapan seperti seorang lelaki naif ♫
♫Because life isn't as easy as you think♫
♫ Kerana hidup tidak semudah yang anda fikirkan ♫
♫It drives me forward♫
♫ Ini mendorong saya ke hadapan ♫
♫These hands created a brave me♫
Hands Tangan ini mencipta saya yang berani ♫
♫Excuse me, I'm the strongest!♫
♫ Maaf, saya yang terkuat! ♫
♫The violent and greedy spider is riding the wind♫
♫ Labah-labah yang ganas dan tamak menerbangkan angin ♫
♫The unpredictable waves♫
Waves Gelombang yang tidak dapat diramalkan ♫
♫It's not the end yet♫
♫ Ini belum berakhir ♫
♫Use the fastest speed to pass through darkness♫
♫ Gunakan kelajuan terpantas untuk melewati kegelapan ♫
♫Because we only live once♫
♫ Kerana kita hanya hidup sekali ♫
♫As long as we keep running forward♫
♫ Selagi kita terus berjalan ke hadapan ♫
♫Loosen the knot in your heart♫
♫ Longgarkan simpulan di hati anda ♫
♫So you can jump right onto the next exciting stage♫
♫ Oleh itu, anda boleh melompat ke tahap menarik seterusnya ♫
On one side, there's Sariella with a 42,000-strong army.
Di satu sisi, ada Sariella dengan tentera yang berkekuatan 42,000 orang.
Go, go, Sariella!
Pergi, pergi, Sariella!
On the other side, there's Ohts Alliance with 53,000 people.
Di sisi lain, terdapat Ohts Alliance dengan 53,000 orang.
Go, Ohts!
Pergi, Ohts!
It's about half the scale of the battle of Sekihara.
Kira-kira separuh skala pertempuran Sekihara.
So it's not a decisive battle, but a half-decisive battle?
Oleh itu, ini bukan pertempuran yang menentukan, tetapi pertempuran yang menentukan?
Fight, fight harder.
Berjuang, berjuang lebih kuat.
Go!
Pergi!
Here it comes. Did he cross the line?
Inilah dia. Adakah dia melintasi garisan?
Even such a poor young man have to fight?
Walaupun pemuda yang miskin itu harus berjuang?
Why did this happen?
Mengapa perkara ini berlaku?
What's the reason? Why must there be wars?
Sebab apa? Mengapa mesti ada peperangan?
That's right. I seem to be the reason.
Betul betul. Saya seolah-olah menjadi alasan.
Because I accidentally killed that repulsive fatso.
Kerana saya secara tidak sengaja membunuh fatso menjijikkan itu.
That fatso was a diplomatic envoy of Ohts. Oh no.
Fatso itu adalah utusan diplomatik Ohts. Oh tidak.
I seem to have caused a war.
Saya nampaknya telah menyebabkan perang.
But it's not my fault.
Tetapi itu bukan salah saya.
They're too hot-tempered to start a war so suddenly.
Mereka terlalu marah untuk memulakan perang dengan tiba-tiba.
No matter what, you fight because of me, right?
Tidak kira apa, anda berjuang kerana saya, bukan?
Stop the war. Don't fight because of me.
Hentikan perang. Jangan melawan kerana saya.
I'm just kidding.
Saya cuma bergurau.
To think about it,
Untuk memikirkannya,
when I fought the Devil, my strength wasn't strong enough.
ketika saya melawan Iblis, kekuatan saya tidak cukup kuat.
In order to stop this world from collapsing, I have to upgrade my level.
Untuk menghentikan dunia ini daripada runtuh, saya harus meningkatkan tahap saya.
Okay. How's the situation over there with Devil? Please tell us.
Baik. Bagaimana keadaan di sana dengan Iblis? Tolong beritahu kami.
Okay. This is the Great Elroe Labyrinth.
Baik. Ini adalah Labirin Elroe Hebat.
Devil is now fighting with a very powerful earth dragon.
Iblis sekarang bertarung dengan naga bumi yang sangat kuat.
Great. Now is the golden opportunity.
Hebat. Sekarang adalah peluang keemasan.
Human experience levels are more and yummier than those of the monsters'.
Tahap pengalaman manusia lebih dan lebih enak daripada tahap raksasa.
War is a delicious feast.
Perang adalah perayaan yang lazat.
I see a experience-value clump.
Saya melihat gumpalan nilai pengalaman.
Time to upgrade my experience level.
Masa untuk meningkatkan tahap pengalaman saya.
First of all, Sariella worships me and the vampire child is also on this side.
Pertama sekali, Sariella memuja saya dan anak vampir juga berada di sisi ini.
I want to join Sariella in the war.
Saya mahu menyertai Sariella dalam perang.
There are many people indeed.
Memang ada banyak orang.
I'm becoming dizzy.
Saya menjadi pening.
However...
Bagaimanapun ...
Experience level!
Tahap pengalaman!
I received them all.
Saya menerima semuanya.
Odd.
Aneh.
Have I gone too far?
Adakah saya sudah terlalu jauh?
My level has been upgraded indeed.
Tahap saya telah ditingkatkan.
The sharp stare of the humans.
Pandangan tajam manusia.
I should leave as soon as possible.
Saya harus pergi secepat mungkin.
Terminator... No, not him.
Terminator ... Tidak, bukan dia.
Someone teleported here.
Seseorang teleport di sini.
I have a bad feeling.
Saya mempunyai perasaan buruk.
How is this possible?
Bagaimana ini boleh berlaku?
You're very stubborn. You've obviously been destroyed.
Anda sangat degil. Anda jelas telah dimusnahkan.
Look at how hard you're breathing.
Lihatlah betapa sukarnya anda bernafas.
Therefore, Good Morning Star!
Oleh itu, Selamat Pagi Bintang!
Good morning.
Selamat Pagi.
What a special name.
Apa nama khas.
You're wordy.
Awak cakap.
It was a slip of tongue.
Itu adalah lidah yang tergelincir.
Forget it. This is your chance to escape. Go.
Lupakan ia. Inilah peluang anda untuk melarikan diri. Pergi.
If you take another strike from me in this condition, you'll be dead.
Sekiranya anda mengambil teguran lain dari saya dalam keadaan ini, anda akan mati.
If you say yes, I'll retreat.
Sekiranya anda mengatakan ya, saya akan berundur.
Ancient monsters...
Raksasa kuno ...
You're talking about eliminating the antiques?
Anda bercakap tentang menghapuskan barang antik?
So you're planning to pass everything to the newcomers?
Oleh itu, anda merancang untuk menyampaikan semuanya kepada pendatang baru?
What a joke.
Jenaka apa.
Yes. The antiques that should be eliminated include us.
Ya. Barang-barang antik yang harus dihapuskan termasuklah kita.
So you're not going to retreat?
Jadi anda tidak akan berundur?
The obstacle of ancient monsters.
Halangan raksasa kuno.
There's nothing better than dying from perseverance.
Tidak ada yang lebih baik daripada mati ketekunan.
Keep enjoying this.
Terus menikmati ini.
I just want to swallow everything.
Saya hanya mahu menelan semuanya.
With this skill that I took from Mother...
Dengan kemahiran ini yang saya ambil dari Ibu ...
It seems you've been badly nibbled.
Nampaknya anda telah digigit teruk.
Body.
Badan.
Is it done?
Adakah ia selesai?
It's about time for me to finish as well.
Sudah tiba masanya untuk saya selesai juga.
Why don't you mention the special name again?
Mengapa anda tidak menyebut nama khas itu lagi?
Shut up!
Diam!
Well done.
Bagus.
That's what I want to say.
Itulah yang ingin saya sampaikan.
I haven't met such a tricky opponent like you for awhile.
Saya sudah lama tidak bertemu dengan lawan yang sukar seperti anda.
Just as I wish.
Sama seperti yang saya mahukan.
Another ancient monster has disappeared.
Raksasa kuno yang lain telah hilang.
It's not that I agree with what you told me,
Bukannya saya setuju dengan apa yang anda katakan kepada saya,
but when I killed this earth dragon that had been around since forever,
tetapi ketika saya membunuh naga bumi ini yang sudah ada sejak selamanya,
I can't help but think...
Saya tidak boleh tidak berfikir ...
I have to eat up this huge body.
Saya mesti memakan badan yang besar ini.
Wasting food is against my principle.
Membazirkan makanan adalah bertentangan dengan prinsip saya.
Hold on. Do I have such a principle?
Bertahanlah. Adakah saya mempunyai prinsip sedemikian?
Okay, whatever.
Baiklah, apa sahaja.
No, this is not good as well.
Tidak, ini juga tidak bagus.
My way of thinking is very different from the original me.
Cara berfikir saya sangat berbeza dengan yang asli saya.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Something seems to have invaded my soul
Sesuatu nampaknya telah menyerang jiwa saya
and it's planning to fuse into me.
dan ia merancang untuk menggabungkan saya.
The sense of violation is fusing with me.
Rasa pelanggaran menyatu dengan saya.
It's as if it has infiltrated into my body.
Seolah-olah telah menyusup ke dalam badan saya.
Forget it. Whatever.
Lupakan ia. Apa-apa sahajalah.
I'm afraid that I'm thinking this.
Saya takut bahawa saya memikirkan ini.
But no matter what, I have to eat this earth dragon in front of me.
Tetapi tidak kira apa, saya harus memakan naga bumi ini di hadapan saya.
Besides, I'm hungry after the war.
Selain itu, saya lapar selepas perang.
I shall start eating.
Saya akan mula makan.
No way.
Tidak boleh.
Gülie?
Gulie?
Which side do you belong now?
Bahagian mana anda berada sekarang?
What do you mean?
Apa maksud awak?
You should feel that you have a sense of violation, right?
Anda harus merasakan bahawa anda mempunyai rasa pelanggaran, bukan?
Hello.
Helo.
Which side do you think I'm on now?
Anda fikir saya berada di pihak mana?
On both sides or on neither side.
Di kedua-dua belah pihak atau di kedua-dua belah pihak.
You're too confused now to judge which side you belong.
Anda terlalu keliru sekarang untuk menilai di mana anda berada.
Your consciousness is leaning to Ariel's side.
Kesedaran anda bersandar di sisi Ariel.
It's indeed so.
Ia memang begitu.
But your way of thinking is biased towards the other side.
Tetapi cara berfikir anda bersikap berat sebelah.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
It's the result of resistance after your soul being corroded by the person,
Ini adalah hasil penentangan setelah jiwa anda dikikis oleh orang itu,
which leads to the fusion of both yours and that person's soul.
yang membawa kepada perpaduan jiwa anda dan orang itu.
I knew it.
Saya mengetahuinya.
No wonder I've become odd and eager to fight. I was a careful person.
Tidak hairanlah saya menjadi ganjil dan bersemangat untuk berjuang. Saya seorang yang berhati-hati.
In other word, coward.
Dengan kata lain, pengecut.
Cut the crap.
Potong omong kosong.
Anyway, who's that person?
Bagaimanapun, siapa orang itu?
Just explore the memory of your union with that person's soul to find out.
Jelajahi memori persatuan anda dengan jiwa orang itu untuk mengetahui.
Reincarnation.
Penjelmaan Semula.
But what's a reincarnation?
Tetapi apa itu penjelmaan semula?
They're guests invited by Admin D into this world. This is maybe the best description.
Mereka adalah tetamu yang dijemput oleh Admin D ke dunia ini. Ini mungkin penerangan terbaik.
Invited?
Dijemput?
Admin D's rank is higher than you, right?
Pangkat Admin D lebih tinggi dari anda, bukan?
She's a god with strong powers.
Dia dewa dengan kekuatan yang kuat.
That means this god brought in new souls from another world at this critical moment?
Itu bermaksud tuhan ini membawa jiwa baru dari dunia lain pada saat genting ini?
Right. In order to change this world which is going to be destroyed.
Betul. Untuk mengubah dunia ini yang akan dimusnahkan.
So the new wind that Gakia mentioned is already blowing?
Jadi angin baru yang disebutkan oleh Gakia sudah bertiup?
You don't have to know that now.
Anda tidak perlu tahu sekarang.
That's right. I don't want to know what Admin D's plan is.
Betul betul. Saya tidak mahu tahu apa rancangan Admin D.
To be honest, because of her soul, my fighting spirit dropped sharply.
Sejujurnya, kerana jiwanya, semangat juang saya merosot tajam.
But I have to ask back what she owes me.
Tetapi saya harus bertanya apa yang dia berhutang kepada saya.
Really?
Benarkah?
Don't try to stop me.
Jangan cuba menghalang saya.
I will send you to her.
Saya akan menghantar anda kepadanya.
What do you have in mind?
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Take it as a sorry for the trouble caused by my subordinate.
Anggaplah sebagai maaf atas masalah yang ditimbulkan oleh bawahan saya.
Sorry to disturb you.
Maaf kerana menganggu.
Can you please die first?
Boleh tolong mati dulu?
"DEATH PENALTY DECLARED" What?
"PENALTI KEMATIAN DIISYTIHARKAN" Apa?
I'm so tired. This expression.
Saya sangat penat. Ungkapan ini.
I said it wrong.
Saya mengatakannya salah.
How did this happen?
Bagaimana ini berlaku?
Why is my arch enemy, Devil, here?
Mengapa musuh gerbang saya, Iblis, ada di sini?
What should I do in this worst situation? Flee, of course.
Apa yang perlu saya lakukan dalam keadaan terburuk ini? Sudah tentu, melarikan diri.
It hurts. What's going on?
Sakitnya. Apa yang sedang berlaku?
I wanted to teleport but as if I've ran into a wall and I'm back here.
Saya mahu teleport tetapi seolah-olah saya telah berlari ke dinding dan saya kembali ke sini.
Oh no. Could she have set a barrier?
Oh tidak. Mungkinkah dia telah menetapkan penghalang?
Hold on. This is not a joke.
Bertahanlah. Ini bukan jenaka.
I intentionally aimed wrongly.
Saya sengaja bertujuan salah.
No. That was a lie.
Tidak. Itu bohong.
I will play with you later.
Saya akan bermain dengan anda kemudian.
I don't need it.
Saya tidak memerlukannya.
Here she comes.
Di sini dia datang.
Seriously?
Serius?
This barrier can stop Teleport and magic?
Halangan ini dapat menghentikan Teleport dan sihir?
Liar!
Pembohong!
Do you think I would say that?
Adakah anda fikir saya akan mengatakannya?
My ability value increased a lot after the takeover from mother.
Nilai kemampuan saya meningkat banyak setelah pengambilalihan dari ibu.
I'm no longer that me who can be destroyed by just a hit.
Saya bukan lagi saya yang boleh dihancurkan hanya dengan serangan.
Although I can only defend.
Walaupun saya hanya dapat mempertahankan.
Oh my, the surrounding disaster is so serious. It's as if a huge typhoon swept by.
Oh, bencana di sekitarnya sangat serius. Seolah-olah taufan besar melanda.
So simple magic can be used?
Jadi sihir sederhana boleh digunakan?
Okay. I shall fight back with the low-resistance Light Magic.
Baik. Saya akan melawan dengan Sihir Cahaya yang rendah.
Got it. I've become stronger indeed.
Faham. Saya sudah menjadi lebih kuat.
The speed of reborn is so fast.
Kelajuan kelahiran semula begitu pantas.
Come on.
Ayuh.
It's so scary.
Ia sangat menakutkan.
Don't come close.
Jangan dekat.
So fast. Run now.
Sangat laju. Jalankan sekarang.
So fast.
Sangat laju.
I have not thought of a strategy.
Saya belum memikirkan strategi.
Her expression hasn't changed.
Ekspresinya tidak berubah.
She's chewing. As if she's eating something.
Dia mengunyah. Seolah-olah dia makan sesuatu.
She swallowed something to recover her SP value.
Dia menelan sesuatu untuk mendapatkan semula nilai SPnya.
This can't be the devastating skill, right?
Ini bukan kemahiran yang menghancurkan, bukan?
That means Devil can eat anything.
Itu bererti Iblis boleh makan apa sahaja.
Doesn't matter if it's soil or anything.
Tidak kira sama ada tanah atau apa-apa.
Your bowel is very strong indeed.
Usus anda sangat kuat.
You can even recover from it. I really have no way now.
Anda juga boleh pulih daripadanya. Saya benar-benar tidak mempunyai jalan sekarang.
Oh no!
Oh tidak!
It's like a fight in manga.
Ia seperti pertengkaran dalam manga.
It feels like I'm crushing bubble wrap under my body.
Rasanya seperti menghancurkan balut gelembung di bawah badan saya.
Experience level obtained. Recover. Peel.
Tahap pengalaman yang diperoleh. Pulihkan. Kupas.
Hold on, Devil.
Tahan, Iblis.
Are you sure you didn't confuse the reason for your debut?
Adakah anda pasti tidak mengelirukan alasan untuk debut?
It's as if a protagonist of a manga is appearing in the real world.
Seolah-olah protagonis manga muncul di dunia nyata.
Experience level obtained. Recover. Peel.
Tahap pengalaman yang diperoleh. Pulihkan. Kupas.
I could upgrade level and recover all because of the experience levels of the dead soldiers.
Saya dapat meningkatkan tahap dan memulihkan semuanya kerana tahap pengalaman tentera yang mati.
Sorry, unknown soldiers. Thank you so much.
Maaf, tentera yang tidak dikenali. Terima kasih banyak-banyak.
But I've peeled so much that my body is in pain now.
Tetapi saya sudah terkelupas sehingga badan saya sakit sekarang.
Oh no. Will I be screwed?
Oh tidak. Adakah saya akan kacau?
Monsters. Let me be your opponent.
Raksasa. Biarkan saya menjadi lawan anda.
What?
Apa?
Lad, what do you want to do?
Lad, apa yang anda mahu buat?
What? What's going on?
Apa? Apa yang sedang berlaku?
Why isn't Devil moving?
Mengapa Iblis tidak bergerak?
Could Devil like young boys?
Mungkinkah Iblis menyukai budak lelaki?
And me? I'm a monster indeed.
Dan saya? Saya memang raksasa.
Someone please tell me what's going on.
Seseorang tolong beritahu saya apa yang berlaku.
Who is this kid? My name is...
Siapa anak ini? Nama saya ialah...
Warrior. A warrior appears after Devil?
Pahlawan. Seorang pejuang muncul selepas Iblis?
His ability value is more suitable for a fantasy novel compared to those of Devil's.
Nilai kemampuannya lebih sesuai untuk novel fantasi berbanding novel Devil's.
He's too weak.
Dia terlalu lemah.
He's very excellent for a kid and way better than the soldiers.
Dia sangat baik untuk kanak-kanak dan jauh lebih baik daripada tentera.
But the Devil is obviously careful about him.
Tetapi Iblis jelas berhati-hati terhadapnya.
Why? He's a child. You can easily defeat him.
Kenapa? Dia anak. Anda boleh mengalahkannya dengan mudah.
What's with this odd triangle?
Ada apa dengan segitiga ganjil ini?
Talking about triangle. It should be about a snake, a frog and a slug, right?
Bercakap mengenai segitiga. Ini mesti mengenai ular, katak dan siput, bukan?
We're are none of them.
Kami bukan mereka.
Okay. Activate Wisdom secretly.
Baik. Aktifkan Kebijaksanaan secara diam-diam.
Search Warrior.
Cari Pahlawan.
HIDDEN EFFECT OF THE TITLE. HAVE THE ABILITY TO DEFEAT DEVIL IN A SPLIT SECOND.
KESAN SAMPINGAN TAJUK. MEMILIKI KEMAMPUAN UNTUK MENGHILANGKAN DEVIL DALAM KEDUA SECLIT.
That's it.
Itu sahaja.
Turns out to be a selfish setting because of the system.
Ternyata menjadi sikap mementingkan diri sendiri kerana sistem.
Because of this guarding effect,
Kerana kesan menjaga ini,
Devil doesn't dare to attack this boy... No,
Iblis tidak berani menyerang budak ini ... Tidak,
I mean she doesn't dare to attack the young Warrior.
Maksud saya dia tidak berani menyerang Warrior muda.
This is the only trump card against Devil.
Ini adalah satu-satunya kad truf melawan Devil.
Can I make good use of it in this situation?
Bolehkah saya menggunakannya dengan baik dalam keadaan ini?
Think quickly!
Fikir cepat!
Who's being busybody?
Siapa yang sibuk?
You're interrupting...
Anda mengganggu ...
No. You're planning to destroy Warrior and us?
Tidak. Anda merancang untuk menghancurkan Warrior dan kami?
Little Warrior, if you're distracted now...
Little Warrior, jika anda terganggu sekarang ...
Oh no!
Oh tidak!
This is Abyss Magic. Immortality wouldn't work.
Ini Abyss Magic. Keabadian tidak akan berjaya.
Oh no! I will surely be dead.
Oh tidak! Saya pasti akan mati.
Shoot!
Tembak!
I didn't expect to see you besides Oka. This is touching.
Saya tidak menyangka dapat berjumpa dengan anda selain Oka. Ini menyentuh.
Sadly, I didn't come to touch you.
Malangnya, saya tidak datang untuk menyentuh anda.
Why else are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I came to defeat you.
Saya datang untuk mengalahkan awak.
What a joke. You want to defeat me?
Jenaka apa. Anda mahu mengalahkan saya?
How can you possibly do that?
Bagaimana anda boleh melakukannya?
Is Yuri fine?
Adakah Yuri baik-baik saja?
I'm treating her. She won't die.
Saya melayannya. Dia tidak akan mati.
Don't you think you can take her away.
Tidakkah anda fikir anda boleh membawanya pergi.
I don't mind keeping her.
Saya tidak keberatan menjaganya.
But the children you affected because of the fight have nothing to do with me.
Tetapi anak-anak yang anda terjejas kerana pergaduhan itu tidak ada kaitan dengan saya.
Don't ignore me.
Jangan abaikan saya.
Hey, Natsume. Long time no see.
Hei, Natsume. Lama tidak berjumpa.
What? Who are you?
Apa? Siapa awak?
It's me. Kagawa Kunihiko.
Ini saya, Kagawa Kunihiko.
Kagawa Kunihiko? Kagawa?
Kagawa Kunihiko? Kagawa?
Is he pretending?
Adakah dia berpura-pura?
Doesn't look like it. He doesn't look right.
Tidak kelihatan seperti itu. Dia tidak kelihatan betul.
Could he have forgotten?
Mungkinkah dia sudah lupa?
Whoever you are,
Siapa sahaja anda,
I'm here for Shun and Oka.
Saya di sini untuk Shun dan Oka.
Outsiders please keep quiet.
Orang luar sila diam.
You said I'm an outsider?
Anda kata saya orang luar?
It seems you don't plan to retreat.
Nampaknya anda tidak merancang untuk berundur.
Of course. I want to defeat you here.
Sudah tentu. Saya mahu mengalahkan anda di sini.
I will drag Oka and run until she start crying and begging. I want you to suffer.
Saya akan menyeret Oka dan berlari sehingga dia mula menangis dan mengemis. Saya mahu anda menderita.
I get it.
Saya faham.
Hold on a second.
Tunggu sebentar.
I will deal with Hugo myself. Don't you interrupt.
Saya akan berurusan dengan Hugo sendiri. Jangan anda mengganggu.
I don't care.
Saya tidak peduli.
Shun.
Menjauhkan diri.
Anna, please treat the teacher.
Anna, tolong layan cikgu.
Hold on.
Bertahanlah.
Teacher.
Cikgu.
This is not your problem only.
Ini bukan masalah anda sahaja.
Just like you. I have to have an end with Hugo.
Seperti anda. Saya mesti berakhir dengan Hugo.
I shall hand teacher and Anna to you.
Saya akan menyerahkan guru dan Anna kepada anda.
Sophia, don't interrupt.
Sophia, jangan mencelah.
Again?
Sekali lagi?
Even if you die this time, I won't save you.
Walaupun anda mati kali ini, saya tidak akan menyelamatkan anda.
So be it. All of you go to the front line.
Jadi jadilah. Anda semua menuju ke barisan hadapan.
But...
Tetapi ...
You're in my way.
Anda berada di jalan saya.
Cut the crap and kill all the elves.
Potong omong kosong dan bunuh semua bunian.
Roger.
Roger.
All of you too. Please don't interrupt.
Anda semua juga. Jangan mengganggu.
Uncoordinated ability values.
Nilai keupayaan yang tidak terkoordinasi.
Although the overall ability values are low, there are many skills.
Walaupun nilai kemampuan keseluruhan rendah, terdapat banyak kemahiran.
This is the strength Hugo collected via Avarice.
Inilah kekuatan yang dikumpulkan Hugo melalui Avarice.
Some powerful skills must have been obtained through the title.
Beberapa kemahiran yang kuat mesti diperoleh melalui tajuk.
What's concerning is Devil's skills.
Apa yang membimbangkan adalah kemahiran Iblis.
Yes. The skills of Devil and Warrior can obtain many skill points and proficiency.
Ya. Kemahiran Devil dan Warrior dapat memperoleh banyak mata kemahiran dan kemahiran.
I don't think the self-proclaimed Warrior, Hugo, will get Devil's skills intentionally.
Saya tidak fikir Warrior yang diisytiharkan sendiri, Hugo, akan mendapat kemahiran Iblis dengan sengaja.
So did he get it via the proficiency?
Jadi adakah dia memperolehnya melalui kemahiran?
I don't know how he accumulated proficiency, but he did it.
Saya tidak tahu bagaimana dia mengumpulkan kecekapan, tetapi dia berjaya.
He increased his ability value with Warfare Magic and Divinity Magic?
Dia meningkatkan nilai kemampuannya dengan Warfare Magic dan Divinity Magic?
You have no way to turn back.
Anda tidak mempunyai cara untuk berpatah balik.
I'm coming!
Saya datang!
Bring it on!
Bawa ia!
♫This is annoying. I'm sure I won♫
♫ Ini menjengkelkan. Saya pasti saya menang ♫
♫Weak one (swallow it) Strong ones (Exhausted). Take it as nutrition♫
One Yang lemah (telan) Yang kuat (Habis). Ambil sebagai pemakanan ♫
♫"Again! Again!" What a boring game♫
♫ "Sekali lagi! Lagi!" Apa permainan yang membosankan ♫
♫Don't look down at life♫
♫ Jangan memandang rendah kehidupan ♫
♫Fooled. I knew your intelligence is wrong♫
♫ Tertipu. Saya tahu kepintaran anda salah ♫
♫Tell me how it feels to be fooled by an inferior animal♫
♫ Ceritakan bagaimana rasanya tertipu oleh haiwan yang rendah diri ♫
♫I'm still happy over your misery today. I shall start eating now♫
♫ Saya masih gembira atas penderitaan anda hari ini. Saya akan mula makan sekarang ♫
♫Unreasonable, unlucky, so what?♫
♫ Tidak masuk akal, tidak bernasib baik, jadi apa? ♫
♫I want to try my best to live♫
Want Saya mahu mencuba yang terbaik untuk hidup ♫
♫Succeeded. I almost got all of you♫
♫ Berjaya. Saya hampir mendapat anda semua ♫
♫Silk control. Venomous fangs. Sure-win strategy. Watch it♫
♫ Kawalan sutera. Taring berbisa. Strategi pasti menang. Tengoklah ♫
♫Victory! No one can stop me♫
♫ Kemenangan! Tiada siapa yang boleh menghalang saya ♫
♫Despite the failed reincarnation, I want to keep living♫
♫ Walaupun reinkarnasi yang gagal, saya mahu terus hidup ♫
♫Defeat! Great! Spider! Good!♫
♫ Kekalahan! Hebat! Labah-labah! Bagus! ♫
♫Defeat! No problem! Spider's style! (Die, die die)♫
♫ Kekalahan! Tiada masalah! Gaya labah-labah! (Mati, mati mati) ♫
Since the reincarnations appeared, the world is speeding up.
Sejak reinkarnasi muncul, dunia semakin pantas.
The two who have been competing for a long time,
Kedua-dua yang telah lama bertanding,
who will get the victory?
siapa yang akan mendapat kemenangan?
Or...
Atau ...
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: FRIENDS, WHY? STAY TUNED
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA? EPISOD SETERUSNYA: TEMAN, KENAPA? TETAP DENGAN